Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2005-10-07-RAV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RAV·1 | Auratouched Mage | Card Name
source: Auratouched Mage
zh_hans: 灵佑法师

# RAV·1 | Auratouched Mage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, search your library for an Aura card that could enchant it. If CARDNAME is still in play, attach that Aura to it. Otherwise, reveal the Aura card and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，从你的牌库中搜寻一张可以结附它的灵气牌。 若CARDNAME仍在场上，则将该灵气结附于其上。 若否，则展示该灵气牌，并将它置入你手上。 然后将你的牌库洗牌。

# RAV·2 | Bathe in Light | Card Name
source: Bathe in Light
zh_hans: 浸浴明光

# RAV·2 | Bathe in Light | Card Text | Paragraph 1
source: Radiance Choose a color. Target creature and each other creature that shares a color with it gain protection from the chosen color until end of turn.
zh_hans: 辉耀～选择一种颜色。 目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物获得反该色保护异能直到回合结束。

# RAV·2 | Bathe in Light | Flavor Text
source: &quot;Truth shines even in darkness. Those who march on the side of truth walk always in righteous light.&quot;
zh_hans: 「纵使在黑暗中，真理依旧光采慑人。 正义光芒必将眷顾与真理同行者。」

# RAV·3 | Benevolent Ancestor | Card Name
source: Benevolent Ancestor
zh_hans: 善心祖灵

# RAV·3 | Benevolent Ancestor | Card Text | Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# RAV·3 | Benevolent Ancestor | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Prevent the next 1 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: {T}：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。

# RAV·3 | Benevolent Ancestor | Flavor Text
source: Although the door is flimsy and the lock pathetically small, Josuri's family never fears the night outside.
zh_hans: 乔苏里一家虽只有薄薄的门板与袖珍的门锁，却从没因入夜而担忧过。

# RAV·4 | Blazing Archon | Card Name
source: Blazing Archon
zh_hans: 辉光统领

# RAV·4 | Blazing Archon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·4 | Blazing Archon | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures can't attack you.
zh_hans: 生物不能攻击你。

# RAV·4 | Blazing Archon | Flavor Text
source: &quot;Through the haze of battle I saw the glint of sun on golden mane, the sheen of glory clad in mail, and I dropped my sword and wept at the idiocy of war.&quot;\n—Dravin, Gruul deserter
zh_hans: 「在滚滚战尘中，我见到金色鬃毛上闪耀的阳光，荣誉之光辉披甲现身；我于是丢下了剑，为身处这愚蠢战争而流泪。」 ～古鲁叛逃者卓文

# RAV·5 | Boros Fury-Shield | Card Name
source: Boros Fury-Shield
zh_hans: 波洛斯怒火盾

# RAV·5 | Boros Fury-Shield | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all combat damage that would be dealt by target attacking or blocking creature this turn. If {R} was spent to play CARDNAME, it deals damage to that creature's controller equal to the creature's power.
zh_hans: 于本回合中，防止将由目标进行攻击或阻挡的生物造成之所有战斗伤害。 若你使用CARDNAME时支付了{R}，则此咒语对该生物的操控者造成若干伤害，其数量等同于该生物的力量。

# RAV·6 | Caregiver | Card Name
source: Caregiver
zh_hans: 照护人

# RAV·6 | Caregiver | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, Sacrifice a creature: Prevent the next 1 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: {W}，牺牲一个生物：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。

# RAV·6 | Caregiver | Flavor Text
source: &quot;The guilds each believe its way is right, but their ways only bring blood to Ravnica's streets and tears to Ravnica's families.&quot;
zh_hans: 「每个公会都相信自己依正道而行，但这些正道只会让拉尼卡的街道染血，令拉尼卡的家庭哭泣。」

# RAV·7 | Chant of Vitu-Ghazi | Card Name
source: Chant of Vitu-Ghazi
zh_hans: 维图加基吟颂

# RAV·7 | Chant of Vitu-Ghazi | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·7 | Chant of Vitu-Ghazi | Card Text | Paragraph 2
source: Prevent all damage that would be dealt by creatures this turn. You gain 1 life for each damage prevented this way.
zh_hans: 防止生物于本回合中将造成的所有伤害。 每以此法防止1点伤害，你便获得1点生命。

# RAV·8 | Concerted Effort | Card Name
source: Concerted Effort
zh_hans: 协力合作

# RAV·8 | Concerted Effort | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, all creatures you control gain flying until end of turn if a creature you control has flying. The same is true for fear, first strike, double strike, landwalk, protection, trample, and vigilance.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，如果由你操控的某个生物具有飞行异能，则所有由你操控的生物获得飞行异能直到回合结束； 且恐惧，先攻，连击，地行者，保护，践踏，以及警戒等异能亦比照办理。

# RAV·9 | Conclave Equenaut | Card Name
source: Conclave Equenaut
zh_hans: 盟会飞马骑士

# RAV·9 | Conclave Equenaut | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·9 | Conclave Equenaut | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·9 | Conclave Equenaut | Flavor Text
source: Equenauts are the seeds of the Conclave, scattered on the four winds, searching for new places to take root.
zh_hans: 飞马骑士是盟会的种子，乘风飞向四方，寻找适合生根茁壮的新领域。

# RAV·10 | Conclave Phalanx | Card Name
source: Conclave Phalanx
zh_hans: 盟会方阵兵团

# RAV·10 | Conclave Phalanx | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·10 | Conclave Phalanx | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, you gain 1 life for each creature you control.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你每操控一个生物，便获得1点生命。

# RAV·11 | Conclave's Blessing | Card Name
source: Conclave's Blessing
zh_hans: 盟会的祝福

# RAV·11 | Conclave's Blessing | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·11 | Conclave's Blessing | Card Text | Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·11 | Conclave's Blessing | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature gets +0/+2 for each other creature you control.
zh_hans: 你每操控一个其它的生物，受此结界的生物便得+0/+2。

# RAV·12 | Courier Hawk | Card Name
source: Courier Hawk
zh_hans: 讯使翔鹰

# RAV·12 | Courier Hawk | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# RAV·12 | Courier Hawk | Flavor Text
source: The Orzhov started using hawks as messengers in order to bypass the many toll roads and bridges that dot Ravnica. Soon the service became one of their most profitable businesses.
zh_hans: 欧佐夫开始用老鹰来当作信差，好避开散布拉尼卡全境的收费道路与桥梁。 这项服务很快便成为该公会最赚钱的生意。

# RAV·13 | Devouring Light | Card Name
source: Devouring Light
zh_hans: 明光吞噬

# RAV·13 | Devouring Light | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·13 | Devouring Light | Card Text | Paragraph 2
source: Remove target attacking or blocking creature from the game.
zh_hans: 将目标进行攻击或阻挡的生物移出对战。

# RAV·13 | Devouring Light | Flavor Text
source: Into the light the good are welcomed, and with the light the evil are banished.
zh_hans: 明光将包容善者、放逐恶徒。

# RAV·14 | Divebomber Griffin | Card Name
source: Divebomber Griffin
zh_hans: 急降狮鹫

# RAV·14 | Divebomber Griffin | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·14 | Divebomber Griffin | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 3 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标进行攻击或阻挡的生物造成3点伤害。

# RAV·14 | Divebomber Griffin | Flavor Text
source: Justice flies swiftly on angry wings.
zh_hans: 正义藉怒火展翼翱翔。

# RAV·15 | Dromad Purebred | Card Name
source: Dromad Purebred
zh_hans: 纯种卓马

# RAV·15 | Dromad Purebred | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME is dealt damage, you gain 1 life.
zh_hans: 每当CARDNAME受到伤害时，你获得1点生命。

# RAV·15 | Dromad Purebred | Flavor Text
source: &quot;I have seen much from the back of my dromad, most of it terribly wrong. The more I see, the more I am convinced of the rightness of my path.&quot;\n—Heruj, Selesnya initiate
zh_hans: 「我在卓马背上见识过不少事情，绝大部分都不该发生。 看得愈多，我对自己所行之道的信心便愈加坚定。」 ～瑟雷尼亚新手荷路杰

# RAV·16 | Faith's Fetters | Card Name
source: Faith's Fetters
zh_hans: 信念拘锁

# RAV·16 | Faith's Fetters | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 永久物结界

# RAV·16 | Faith's Fetters | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, you gain 4 life.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你获得4点生命。

# RAV·16 | Faith's Fetters | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted permanent's activated abilities can't be played unless they're mana abilities. If enchanted permanent is a creature, it can't attack or block.
zh_hans: 除了法术力异能之外，受此结界的永久物之起动式异能都不能使用。 若受此结界的永久物是生物，则它便不能进行攻击或阻挡。

# RAV·17 | Festival of the Guildpact | Card Name
source: Festival of the Guildpact
zh_hans: 十会盟节庆

# RAV·17 | Festival of the Guildpact | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent the next X damage that would be dealt to you this turn.
zh_hans: 于本回合中，防止接下来将对你造成的X点伤害。

# RAV·17 | Festival of the Guildpact | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RAV·17 | Festival of the Guildpact | Flavor Text
source: Everyone knows that violence at the Festival brings the worst of luck, so for at least one day a year arms are laid down in favor of brimming goblets.
zh_hans: 大家都晓得：若在节庆当日行使暴力，将招致无尽厄运缠身，所以一整年至少有一天该要放下武器、举杯欢庆。

# RAV·18 | Flickerform | Card Name
source: Flickerform
zh_hans: 明灭形体

# RAV·18 | Flickerform | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·18 | Flickerform | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{W}{W}: Remove enchanted creature and all Auras attached to it from the game. At end of turn, return that card to play under its owner's control. If you do, return those Auras to play under their owners' control enchanting that creature.
zh_hans: {2}{W}{W}：将受此结界的生物与结附其上的所有灵气移出对战。 在回合结束时，将该牌在其拥有者的操控下移回场上。 若你如此作，则将这些灵气在其拥有者的操控下移回场上，并结附于该生物上。

# RAV·19 | Gate Hound | Card Name
source: Gate Hound
zh_hans: 守门犬

# RAV·19 | Gate Hound | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have vigilance as long as CARDNAME is enchanted.
zh_hans: 只要CARDNAME上结附了结界，由你操控的生物便具有警戒异能。

# RAV·19 | Gate Hound | Flavor Text
source: &quot;Ditri, I leave this checkpoint in your capable teeth.&quot;\n—Kitov, nightguard patrol
zh_hans: 「迪奇，这检查哨由你的牙齿来把关就没问题了。」 ～夜巡守卫积托夫

# RAV·20 | Ghosts of the Innocent | Card Name
source: Ghosts of the Innocent
zh_hans: 无辜魂魅

# RAV·20 | Ghosts of the Innocent | Card Text | Paragraph 1
source: If a source would deal damage to a creature or player, it deals half that damage, rounded down, to that creature or player instead.
zh_hans: 若任一来源将对生物或牌手造成伤害，则改为它对该生物或牌手造成一半数量的伤害，小数点后舍去。

# RAV·20 | Ghosts of the Innocent | Flavor Text
source: &quot;Ma said we should offer up blini-cakes and salt to the good ones, but I get that chill up my spine and just shut the door.&quot;\n—Otak, Tin Street shopkeep
zh_hans: 「妈说我们该用布理尼薄饼与盐来供奉善良灵魂，但我只觉得一阵背脊发凉，就连忙把门关上。」 ～锡街店员欧塔

# RAV·21 | Hour of Reckoning | Card Name
source: Hour of Reckoning
zh_hans: 报应时刻

# RAV·21 | Hour of Reckoning | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·21 | Hour of Reckoning | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy all nontoken creatures.
zh_hans: 消灭所有非衍生物的生物。

# RAV·21 | Hour of Reckoning | Flavor Text
source: &quot;Ravnica, like a hedge, must be pruned, leaving only leaves of verdant uniformity.&quot;\n—Niszka, Selesnya evangel
zh_hans: 「拉尼卡正如篱笆，需要时时修剪，只保留苍翠的树叶。」 ～瑟雷尼亚福音师尼斯卡

# RAV·22 | Hunted Lammasu | Card Name
source: Hunted Lammasu
zh_hans: 遭缉拉玛苏

# RAV·22 | Hunted Lammasu | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·22 | Hunted Lammasu | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, put a 4/4 black Horror creature token into play under target opponent's control.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将一个4/4黑色的惊惧兽衍生物在目标对手的操控下放置进场。

# RAV·22 | Hunted Lammasu | Flavor Text
source: The lammasu ruled the velds before the city grew. Now they roam Ravnica's skies, but their ancient enemies have not forgotten them.
zh_hans: 早在城市矗立之前，拉玛苏便统治着草原； 现今他们遨游于拉尼卡的天空，但其宿敌可还没忘记他们。

# RAV·23 | Leave No Trace | Card Name
source: Leave No Trace
zh_hans: 不留痕迹

# RAV·23 | Leave No Trace | Card Text | Paragraph 1
source: Radiance Destroy target enchantment and each other enchantment that shares a color with it.
zh_hans: 辉耀～消灭目标结界和每个与该结界有共通颜色的其它结界。

# RAV·23 | Leave No Trace | Flavor Text
source: The magic of the Boros patrols the streets even when their soldiers do not.
zh_hans: 波洛斯的法术能行于麾下士兵未及之处。

# RAV·24 | Light of Sanction | Card Name
source: Light of Sanction
zh_hans: 同心明光

# RAV·24 | Light of Sanction | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all damage that would be dealt to creatures you control by sources you control.
zh_hans: 防止由你所操控的来源将对由你所操控的生物造成的所有伤害。

# RAV·24 | Light of Sanction | Flavor Text
source: The Legion looks after its own.
zh_hans: 教团将保护自己人。

# RAV·25 | Loxodon Gatekeeper | Card Name
source: Loxodon Gatekeeper
zh_hans: 象族门卫

# RAV·25 | Loxodon Gatekeeper | Card Text | Paragraph 1
source: Artifacts, creatures, and lands your opponents control come into play tapped.
zh_hans: 由对手操控的神器，生物与地须横置进场。

# RAV·25 | Loxodon Gatekeeper | Flavor Text
source: The gatekeepers are so fastidious that even the winds must wait to pass.
zh_hans: 门卫认真执勤，连风都得等着通关。

# RAV·26 | Nightguard Patrol | Card Name
source: Nightguard Patrol
zh_hans: 夜巡守卫

# RAV·26 | Nightguard Patrol | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, vigilance
zh_hans: 先攻，警戒

# RAV·26 | Nightguard Patrol | Flavor Text
source: &quot;The Wojek defend the laws. We defend the people.&quot;
zh_hans: 「沃耶克保卫律法； 我们则保卫人民。」

# RAV·27 | Oathsworn Giant | Card Name
source: Oathsworn Giant
zh_hans: 立誓巨人

# RAV·27 | Oathsworn Giant | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# RAV·27 | Oathsworn Giant | Card Text | Paragraph 2
source: Other creatures you control get +0/+2 and have vigilance.
zh_hans: 由你操控的其它生物得+0/+2并具有警戒异能。

# RAV·27 | Oathsworn Giant | Flavor Text
source: The town stands on his ancestors' former burial grounds. Even with the graves long gone, he continues his determined vigil.
zh_hans: 这小镇座落在他先祖的埋骨之地。 虽然坟墓早不复见，他决心依旧守夜下去。

# RAV·28 | Sandsower | Card Name
source: Sandsower
zh_hans: 舞砂精

# RAV·28 | Sandsower | Card Text | Paragraph 1
source: Tap three untapped creatures you control: Tap target creature.
zh_hans: 横置三个由你操控且未横置的生物：横置目标生物。

# RAV·28 | Sandsower | Flavor Text
source: It drifts through the streets as a breeze of collective sighs, wilting the bustle with dreams and heavy eyelids.
zh_hans: 它如众声叹息般游移大街小巷，以睡梦与沉重眼皮让喧闹忙乱逐渐消失。

# RAV·29 | Screeching Griffin | Card Name
source: Screeching Griffin
zh_hans: 尖鸣狮鹫

# RAV·29 | Screeching Griffin | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·29 | Screeching Griffin | Card Text | Paragraph 2
source: {R}: Target creature can't block CARDNAME this turn.
zh_hans: {R}：目标生物本回合中不能阻挡CARDNAME。

# RAV·29 | Screeching Griffin | Flavor Text
source: They were master fishers, but their seas are now the streets and their catch, the goblins that run pell-mell from the screeching in the sky.
zh_hans: 他们过去是捕鱼好手；现在街道取代了海洋，听闻尖鸣而乱窜的则是精灵。

# RAV·30 | Seed Spark | Card Name
source: Seed Spark
zh_hans: 播种灵光

# RAV·30 | Seed Spark | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment. If {G} was spent to play CARDNAME, put two 1/1 green Saproling creature tokens into play.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。 若你使用CARDNAME时支付了{G}，则将两个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。

# RAV·30 | Seed Spark | Flavor Text
source: &quot;If you ask me, those root-lovers value mindless dogma over progress.&quot;\n—Trivaz, Izzet mage
zh_hans: 「若想知道我的想法，我会说这些爱木头的家伙把愚蠢教条看得比进步还重要。」 ～伊捷法师崔瓦兹

# RAV·31 | Suppression Field | Card Name
source: Suppression Field
zh_hans: 抑制力场

# RAV·31 | Suppression Field | Card Text | Paragraph 1
source: Activated abilities cost {2} more to play unless they're mana abilities.
zh_hans: 除了法术力异能之外，起动式异能的费用增加{2}来使用。

# RAV·31 | Suppression Field | Flavor Text
source: The most feared of Azorius punishments is to be freed—sent back out into the world, stripped of all magical defenses.
zh_hans: 俄佐立最恐怖的刑罚便是纵放野外～剥夺所有的法术防护，丢回这个世界。

# RAV·32 | Three Dreams | Card Name
source: Three Dreams
zh_hans: 三个梦想

# RAV·32 | Three Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to three Aura cards with different names, reveal them, and put them into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多三张名称各不相同的灵气牌，展示这些牌，并将它们置入你手上。 然后将你的牌库洗牌。

# RAV·32 | Three Dreams | Flavor Text
source: &quot;Choose one to heal, one to harm, and one to grant you the prudence to use them.&quot;\n—Miotri, auratouched mage
zh_hans: 「选一个来医治伤痛，一个来损害敌人，另一个则让你得以慎用。」 ～灵佑法师米欧翠

# RAV·33 | Twilight Drover | Card Name
source: Twilight Drover
zh_hans: 暮色牧灵

# RAV·33 | Twilight Drover | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature token leaves play, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个衍生物离场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# RAV·33 | Twilight Drover | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{W}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Put two 1/1 white Spirit creature tokens with flying into play.
zh_hans: {2}{W}，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：将两个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生物放置进场。

# RAV·34 | Veteran Armorer | Card Name
source: Veteran Armorer
zh_hans: 老兵锻甲师

# RAV·34 | Veteran Armorer | Card Text | Paragraph 1
source: Other creatures you control get +0/+1.
zh_hans: 由你操控的其它生物得+0/+1。

# RAV·34 | Veteran Armorer | Flavor Text
source: &quot;Give me a sword and I'll kill a few enemies. But give me a hammer and a fiery forge, and I'll turn the tide of battle.&quot;
zh_hans: 「给我把剑，我就能为你杀敌。 若给我把锤子与火热的打铁炉，我就能扭转战局。」

# RAV·35 | Votary of the Conclave | Card Name
source: Votary of the Conclave
zh_hans: 盟会信奉者

# RAV·35 | Votary of the Conclave | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {2}{G}：重生CARDNAME。

# RAV·35 | Votary of the Conclave | Flavor Text
source: An ageless order, the votaries receive the gift of rejuvenation from the temple gardens they guard.
zh_hans: 根据永恒的旨意，保卫殿堂花园的信奉者将得到花园的回春献礼。

# RAV·36 | Wojek Apothecary | Card Name
source: Wojek Apothecary
zh_hans: 沃耶克药剂师

# RAV·36 | Wojek Apothecary | Card Text | Paragraph 1
source: Radiance {T}: Prevent the next 1 damage that would be dealt to target creature and each other creature that shares a color with it this turn.
zh_hans: 辉耀～{T}：于本回合中，防止接下来将对目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物造成的1点伤害。

# RAV·36 | Wojek Apothecary | Flavor Text
source: &quot;A few arrows aren't enough to pierce your faith, soldier. You'll be back on the battlefield by sun's dawn.&quot;
zh_hans: 「大兵啊，几支箭射不穿你的信念的。 在黎明之前，你就能重返战场。」

# RAV·37 | Wojek Siren | Card Name
source: Wojek Siren
zh_hans: 沃耶克警笛

# RAV·37 | Wojek Siren | Card Text | Paragraph 1
source: Radiance Target creature and each other creature that shares a color with it get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 辉耀～目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物得+1/+1直到回合结束。

# RAV·37 | Wojek Siren | Flavor Text
source: It is the call to arms, the call to fury, the call to blood.
zh_hans: 这是武装的呼唤，愤怒的呼唤，流血的呼唤。

# RAV·38 | Belltower Sphinx | Card Name
source: Belltower Sphinx
zh_hans: 钟塔史芬斯

# RAV·38 | Belltower Sphinx | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·38 | Belltower Sphinx | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a source deals damage to CARDNAME, that source's controller puts that many cards from the top of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 每当任一来源对CARDNAME造成伤害时，该来源的操控者将其牌库顶上等量的牌置入其坟墓场。

# RAV·39 | Cerulean Sphinx | Card Name
source: Cerulean Sphinx
zh_hans: 蔚蓝史芬斯

# RAV·39 | Cerulean Sphinx | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·39 | Cerulean Sphinx | Card Text | Paragraph 2
source: {U}: CARDNAME's owner shuffles it into his or her library.
zh_hans: {U}：CARDNAME的拥有者将它洗入其牌库。

# RAV·39 | Cerulean Sphinx | Flavor Text
source: &quot;About the sphinx, I have mixed feelings. Their wisdom I crave, but their secrecy I can't tolerate.&quot;\n—Szadek
zh_hans: 「我对史芬斯的感觉很复杂。 虽然渴求他们的知识，但实在受不了他们神秘兮兮的样子。」 ～札戴克

# RAV·40 | Compulsive Research | Card Name
source: Compulsive Research
zh_hans: 强制探寻

# RAV·40 | Compulsive Research | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws three cards. Then that player discards two cards unless he or she discards a land card.
zh_hans: 目标牌手抓三张牌。 然后除非该牌手从其手上弃掉一张地牌，否则他弃两张牌。

# RAV·40 | Compulsive Research | Flavor Text
source: &quot;Four parts molten bronze, yes . . . one part frozen mercury, yes, yes . . . but then what?&quot;
zh_hans: 「四份融解青铜，有了. . . 一份冰冻水银，有了，有了. . . 还需要什么？」

# RAV·41 | Convolute | Card Name
source: Convolute
zh_hans: 回旋

# RAV·41 | Convolute | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {4}.
zh_hans: 除非目标咒语之操控者支付{4}，否则将其反击。

# RAV·41 | Convolute | Flavor Text
source: The words came to the sorcerer's lips but refused to budge any further.
zh_hans: 言词才从法术师的嘴唇迸出，便拒绝再移动分毫。

# RAV·42 | Copy Enchantment | Card Name
source: Copy Enchantment
zh_hans: 复制结界

# RAV·42 | Copy Enchantment | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME comes into play, you may choose an enchantment in play. If you do, CARDNAME comes into play as a copy of that enchantment.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，你可以选择场上的一个结界。 若你如此作，则CARDNAME进场时为该结界的复制。

# RAV·42 | Copy Enchantment | Flavor Text
source: Simic mages create redundant backups of their experiments to reduce the consequences of catastrophe.
zh_hans: 析米克法师总会多次备份实验品，以提防灾祸降临。

# RAV·43 | Dizzy Spell | Card Name
source: Dizzy Spell
zh_hans: 晕眩咒

# RAV·43 | Dizzy Spell | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -3/-0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-3/-0直到回合结束。

# RAV·43 | Dizzy Spell | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Discard this card: Search your library for a card with the same converted mana cost as this card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{U}{U}（{1}{U}{U}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# RAV·44 | Drake Familiar | Card Name
source: Drake Familiar
zh_hans: 贴身龙兽

# RAV·44 | Drake Familiar | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·44 | Drake Familiar | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, sacrifice it unless you return an enchantment in play to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，除非你将场上的一个结界移回其拥有者手上，否则牺牲之。

# RAV·44 | Drake Familiar | Flavor Text
source: &quot;Falconry? A fine sport I suppose, if you're attracted to the frailty of birds.&quot;\n—Trivaz, Izzet mage
zh_hans: 「放鹰狩猎？ 如果你因鸟类的脆弱而着迷，这该是不错的运动。」 ～伊捷法师崔瓦兹

# RAV·45 | Dream Leash | Card Name
source: Dream Leash
zh_hans: 梦缚

# RAV·45 | Dream Leash | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 永久物结界

# RAV·45 | Dream Leash | Card Text | Paragraph 2
source: You may play CARDNAME only on a tapped permanent.
zh_hans: 你只可以将CARDNAME使用在已横置的永久物上。

# RAV·45 | Dream Leash | Card Text | Paragraph 3
source: You control enchanted permanent.
zh_hans: 你操控受此结界的永久物。

# RAV·45 | Dream Leash | Flavor Text
source: The tendrils of sorcery find easy purchase on the soft underbelly of dreams.
zh_hans: 法术卷须抓住了美梦的不设防弱点。

# RAV·46 | Drift of Phantasms | Card Name
source: Drift of Phantasms
zh_hans: 飘移幻象

# RAV·46 | Drift of Phantasms | Card Text | Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# RAV·46 | Drift of Phantasms | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·46 | Drift of Phantasms | Card Text | Paragraph 3
source: Transmute {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Discard this card: Search your library for a card with the same converted mana cost as this card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{U}{U}（{1}{U}{U}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# RAV·47 | Ethereal Usher | Card Name
source: Ethereal Usher
zh_hans: 虚相导引师
